# Работа по созданию блока сайта, направленного на авторизацию и регистрацию пользователей "Authorization_and_Registration"

### Цель проекта:
Разработка блока сайта, отвечающего за авторизацию и регистрацию.

### Используемые технологии
Для разработки и реализации сайта были выбраны следующие программные средства:
1) Virt-manager (менеджер виртуальных машин)
2) Qemu-kvm (гипервизор)
3) Электронно вычислительные машины на базе ОС:
  - Manjaro 21.0.3 Ornara
  - Ubuntu 20.04 focal (virtual machine)
4) SSH (набор команд для удаленной работы с компьютером)
5) Apache (Web-сервер)
6) PostgreSQL (система управления реляционными базами данных)
7) PgAdmin (платформа для администрирования базы данных)
8) Php-Pgsql (библиотека для связи PHP с PostgreSQL)
9) Php (язык программирования)
10) Visual Studio Code (Графический редактор)
11) Html и Сss (язык гипертекстовой разметки и язык таблиц стилей)
12) Bootstrap (HTML, CSS и JS фреймворк)

### Реализация базы данных:
На базе СУБД PostgreSQL с использованием PgAdmin как платформы администрирования БД. Файлы базы данных располагаются в файле "db.sql".

### Реализация проекта:
Посредством HTML, CSS, JS и PHP (фреймворка Bootstrap). Файлы проекта располагаются в репозитории "test.comp".

### Развертывание проекта:
1) Создание виртуальных машин на базе Ubuntu 20.04 focal с помощью менеджера виртуальных машин Virt-manager основанного на базе гипервизора Qemu-kvm.
2) Установка Openssh-server на сервер Ubuntu 20.04 focal
3) Настройка удаленного доступа по ключам на сервер Ubuntu 20.04 focal через клиент SSH установленный на клиенте управления Manjaro 21.0.3 Ornara.
4) Установка Apache, PostgreSQL, Php и Php-Pgsql на сервер Ubuntu 20.04 focal.
5) Удаленная настройка PostgreSQL на сервере Ubuntu 20.04 focal, а также установка на клиенте управления Manjaro 21.0.3 Ornara системы администрирования баз данных PgAdmin, с последующим подключением к базе данных расположенной на сервере.
6) Удаленная настройка Web-сервера Apache и размещение на нем материалов сайта
